În acest videoclip, veți afla cum să
vă configurați conexiunea la un sistem
de înregistrări medicale electronice
în centrul de administrare Dragon.
Această configurare asigură
autentificarea securizată, maparea
corectă a utilizatorilor și o
experiență fiabilă pentru clinicieni.
Pentru a începe, asigurați-vă că vi
s-a atribuit rolul de administrator
Dragon sau de administrator global.
Apoi conectați-vă la centrul de
administrare Dragon.
În secțiunea Configurație mediu,
selectați Conector.
Alegeți mediul creat recent din lista
verticală din partea de sus.
Selectați lista verticală Configurare
de sub configurarea unui text de
conector.
Din lista Înregistrări medicale
electronice, selectați EHR-ul dvs.
Se deschide un panou Configurați
conectorul. Introduceți URL-ul de
revendicare a emitentului. Selectați
Salvați.
În continuare, selectați fila SMART
din FHIR.
Mutați comutatorul pentru a activa
opțiunea, apoi indicați următoarele
valori în câmpurile disponibile.
URL de bază, URL proxy invers și URL
SMART în FHIR.
După ce ați terminat, selectați
Salvați.
Atât setările conectorului, cât și
detaliile SMART din FHIR vor fi
stocate acum pentru acest mediu.
Configurarea setărilor EHR și SMART
din FHIR asigură autentificarea
securizată și maparea corectă a
utilizatorilor.
Aceasta acceptă standardele de
interoperabilitate medicală și reduce
erorile din timpul conectării și
asigurării accesului.
Vă mulțumim pentru vizionare.